---
title: 东莞厚街外贸批发市场批发价大全
comments: true
toc: true
categories:
  - waimao8
tags:
  - waimao8
  - 外贸8
  - 外贸批发
  - 外模货源
abbrlink: 88df9c6c
top: true
---
# 前言：
##  为什么用免费github搭建hexo博客
我是一个网络爱好者，一般都在论坛潜水，记录一下泡过的论坛，嬴政天下论坛，卡饭论坛，999宝藏网，金光论坛，落伍者，威锋论坛，机锋论坛，恩山论坛等，学习搭建论坛，网站，博客，手机刷机，苹果越狱，斐讯N1刷机，nas搭建  黑群晖，自己也用N1搭建了网站，[http://waimao8.tk](http://waimao8.tk) 。
网站需要靠电和网络，和电子设备运行，稳定性还是差了一点，终极方案就是利用github搭建hexo博客
不用任何维护，写文章不用审核。不用担心被删除文章，申请了个十年有效的163168.xyz域名，刚好绑上，这下稳定了！

## 为什么用外贸8这个名称呢
因为我就是开店做外贸鞋批发的。

##  搭建这个网站的目的
首先是为了记录网络上的一些教程
其次，为大家提供外贸市场的实体批发档口的批发价。
下面跟大家聊聊外贸市场的一些门路。
# 外贸实体店的几种形式
外贸实体店是只在批发市场开批发档口的。
微信朋友圈特征：商品比较单一，卖运动鞋子的就只发运动鞋，卖衣服的只发衣服，卖手表的只发手表，卖饰品的也只发饰品，卖包包的只发包包。
## 上门供货的
因为货源比较敏感，一般都是到各个批发档口发名片，加微信，店铺卖了鞋子，他们就送货上门，店铺老板也找不到货源具体地址的。
##  只卖自己做货的实体店
有部分实体店，自己从工厂下单外贸商品，供货给微商，实体批发商，一般都是是上门拿货的，量特别大的才会上门送货。特点：货源单一，款式少，以鞋子为例：一双鞋子下单成本按120算，一般下单100双起，一个款就要一万多的成本，一般店铺投入都是在20万左右，款式一般是十几款，微信朋友圈刷图一般就是十来二十个款的。
##  卖自己做货也相互调货的实体店
自己做下单几个款，然后从市场调货，这样就显得货源充足了。
## 自己没有任何货的实体店
这种实体店是以倒货赚差价的，一般一双鞋子会有二三十左右的利润。

# 本地代理
本地代理是指没有实体店铺，只是在批发市场附近租了房子，朋友圈刷图，卖了报单给实体批发档口，晚上就去实体档口拿货发货。
微信朋友圈特征：商品品种齐全，各种货都有，一般卖200多的商品，利润在50左右。
## 外地代理
特征：发件人手机号不是东莞的
外地代理分两种
一种是：因为人在外地，接触不到实体批发档口，他们只能东本地代理手上拿货
本地代理卖货给外地代理一般都是20左右的利润
一种是：来过这边的批发市场，从批发市场的实体店铺拿货


#  各种实体店的退换规则
男鞋、运动鞋、衣服、饰品。手表、包包、围巾等一般都是支持10天退货的（从拿货那天开始算），有的店是支持7天退货（算是没诚意的，快递来回7天一般是不够的）。一般退货率不能超过百分之五十，退的多了，档口就不供货了。
女鞋一般只能换码数，能退货的，整个市场就只有几家。
#  品质好的，服务一般都不好
店大都欺客，回复非常慢，也是爱理不理的，但是没有办法，就也有好货，品质好，只能忍了

#  我能做帮大家买到便宜的外贸货
大家在朋友圈看到喜欢的商品，东莞这边的货源，可以发图我给你查批发价，并截图发你，我们还可以帮拿货发货，退换服务以店铺老板规则为准。

我精选了十几家实体店铺，货源品质好的，能支持退货的。
考虑朋友圈刷图太繁琐，也不好找商品，选在微商相册同步更新这十几家店铺的货，方便大家分类查询。
# 帮拿货规则
我们微商相册发图的，都支持退换货。买家退货率超过50%的，我们不帮拿货。
我们没有发图，批发市场上的货，按档口规则来，多数都不支持退货的。
快递费8元+2元纸箱   退货鞋盒不能损坏哈。
拿货手续费10%
100以下收10元
101-200 收20元
201-300 收30元 
以此类推 

市场各种货源都有，不要问是不是正品之类的，微信容易封号，总之货源一定对得起价格，一分钱一分货。
生意比较繁忙，我们回复也是比较慢的，还望理解
默认快递申通，中通。不接急单，勿快递，发货我们会拍快递单的，可以自己查询的。
我们支持微信转账，支付宝转账，淘宝拍元链接，微店拍其他商品改价。
东莞这边的批发价一般都是统一的，各档口卖的价格都是一样的，如果不一样，可能是不同货源，也可能是有的档口加价卖。
手表，包包，质量最好的，怕查，都已经躲起来了，是从东莞其他地方通过快递发货给我们的，当天发货比较难。
合作的女鞋档口，支持退货，货源品种最多，有部分鞋子不能当天拿货。
合作的男鞋档口，晚上8点前下单的，一般当天就可以发货。


